Q1 Il est 8 heures du matin, vous allez au travail. Que voulez-vous apporter? 
1 Gel
2 Gant
3 Portable
4 Masque

Q2 Vous êtes arrivé au bureau, vous vous occupez bientôt d'un patient. Que souhaitez-vous faire?
1 Mettre le gel
2 Prendre un café
3 Laver les mains avec le savon
4 Ranger le bureau

Q3 Vous avez fini la consultation, le patient est parti. Vous attendez le patient suivant, pendant ce temps, que souhaitez-vous faire?
1 Appeler le patient suivant
2 Nettoyer les matériels
3 Laver les mains avec le savon
4 Ranger les dossiers

Q4 Vous avez fini de travailler, votre amie vous demande de boire un coup, en même temps votre collègue vous invite à sa fête d'anniversaire. Vous décidez de ......?
1 Aller au bar avec votre amie
2 Aller à la fête d'anniversaire de collègue
3 Refuser les deux, rentrez chez vous
4 Refuser votre collègue et inviter votre amie d'aller chez vous