Q1 Il est 7h30 du matin, vous allez travailler. Que voulez vous apporter?
1 Alimants
2 Gant
3 Portable
4 Masque

Q2 Quel type de transport voulez-vous prendre pour aller à l'endroit du travail?
1 Bus
2 Métro
3 Taxi
4 Vélo

Q3 C'est l'heure de déjeuner, choisissez-vous?
1 Manger dans un restaurant
2 Emporter et manger dans le parc
3 Manger chez vous
4 Manger rien

Q4 Que choisissez-vous de faire après le travail?
1 Aller au bar pour prendre un verre avec vos amis
2 Faire du sport dans le jardin
3 Participer une soirée
4 Rentrer chez vous