Q1 Il est 7 heures du matin, vous allez à l'école. Que voulez vous apporter?
1 Alimants
2 Gel
3 Portable
4 Masque

Q2 Quel type de transport voulez-vous prendre pour aller à l'endroit du travail?
1 Bus
2 Métro
3 Taxi
4 Vélo

Q3 Pendant la récréation, que voulez-vous faire?
1 Manger quelques petites douceurs
2 Rester dans la classe
3 Aller au toilette
4 Fumer

Q4 Que choisissez-vous de faire après le cours?
1 Aller au bar pour prendre un verre avec vos amis
2 Faire le sport dans le jardin
3 Faire des courses
4 Rentrez chez vous et finir les devoirs