Q1 C'est 8 heur du matin, Vous allez au travail. Quels objets voulez vous porter? 
1 Gel
2 Gant
3 Portable
4 Masque

Q2 Vous être arrivé au bureau, vous vous occupez bien tôt un patient. Vous allez faire?
1 Mettre le gel
2 Prendre un café
3 Laver les mains avec le savon
4 Ranger le bureau

Q3 Vous avez fini la consultation, le patient est parti. Vous attandez le patient suivant, pendant ce temps, vous allez faire?
1 Appler le patient suivant
2 Nettoyer les matériels
3 Laver les mains avec le savon
4 Ranger les dossiers

Q4 Vous avez fini du travail, votre amie vous demande de boire un coup, ainsi votre collegue vous invite d'aller à sa fête d'anniversaire. Vous décidez de ......?
1 Allez au bar avec votre amie
2 Allez à la fête d'anniversaire de collegue
3 Réfusez les deux, rentrez chez vous
4 Vous refusez votre collegue, invitez votre amie d'aller chez vous